페이징 버튼으로 통일
- 종목: 수영, 자전거, 달리기, 등산, 홈트짐트, 필라테스/요가, 골프, 스케이트
메뉴 통일
제품 정보 -> 홍보쪽으로  / 후기 - > 장터에서 운동팁 하위메뉴로

메인 페이지 - 검색 창 만들어서 카테고리별 검색 결과가 뜨게끔...
                  5개씩 출력되게끔 하고 각 각 더보기버튼 만들기
회원 탈퇴 구현
외래키 x - > 많이 피곤해짐

02 친구찾기 - 검색하기전 지역별 전체목록 뜨게하고
               채팅창 팝업(모달창)
               채팅 - DB? 저장 안되게?

               창닫기 - 팝업창 만 닫기
               나가기 - 모임자체를 탈퇴
               모임장 - 구성원 구분
               마이페이지에 모임추가
	   
03 장소 
              
	  지역은 처음에 로딩할때 등록되게끔하고
              선택도 자유롭게 할 수 있게끔
              종목 직접선택
              
	  별점순, 거리순, 가나다순

	시설사진 - 처음에는 하나만 보이게 하고
                         클릭을 했을때 슬라이드쇼 처럼넘기면서 볼수 있게끔
            평점 - > 한줄평등록할 때 같이 등록할 수 있게끔 처리

04 운동강의
           올릴수 있는 사람 :  관리자
          페이징버튼으로 수정해야함
             댓글은 스크롤

05 식단 
	회원이 글쓰기 권한 있고 , 비회원은 글쓰기권한x 조회 O 좋아요 버튼까지만 되게끔
            게시글중 관련없는 이상한 사진을 올린 글에 대해 신고버튼 추가!

	식단 - 
                  대분류 셀렉트창으로 제공 기타를 입력하면 직접입력하게끔
                 마이페이지 내가 올렸던 식단들 볼 수 잇게끔
                 글쓰기 버튼은 (수정)( 관리자: 글쓴본인)
                삭제버튼 추가

06 꿀팁 - 성공후기!랑 같이 나오게끔하고
             추천수도 (좋아요) 같이 나오게끔하자

07 게시판 - 자유게시판, 질문게시판 - 신고버튼

                  질문게시판 태그클릭시 해당 태그 관련 검색가능


08 장터 - 스크롤 비동기방식으로 나오게끔하고
             검색버튼 거리순 정렬 추가??

	상세페이지 - 비회원은 번호, 메일같은 개인정보가 안보이게끔하고
                            회원만 볼 수 있게끔
              수정하기, 삭제버튼은 글쓴 본인, 관리자만 가능하게끔
              스크롤은 사진이랑 설명같이 이동할 수 있게끔



               목록페이지 - 사진 제목만 볼수 잇게끔 가격



권한 
    댓글 권한은 회원만 쓸수잇게끔
    글쓰기 권한 - 댓글 10개이상 쓸 때 회원
    글보는거랑 좋아요 버튼 비회원도 가능하게끔
    관리자 - 공지사항, 강의

   마이페이지에 보일것들 : 관리자꺼 빼고 내가 쓴 게시글들 볼 수 있게끔

   
    
    